Sección Pacientes,	"Para los especialistas. Solo deberá mostrar los usuarios que el
especialista haya atendido al menos 1 vez."	Mostrar los usuarios con un favbutton redondo , imagen y nombre. al seleccionar un paciente  se muestra los dellaes de los turnos, historia clinica y un acceso a la reseña  de cada consulta
-------------
Sección usuarios	"Solamente para el perfil Administrador, un excel general de con los datos de todos los
usuarios."	Mostrar los usuarios con CARD y al seleccionarlo me descarga en excel los datos de que turnos tomo y con quien ese paciente
---------
Mi perfil	"Para los usuarios paciente, un pdf con la historia clínica. El PDF tiene que tener
logo de la clínica, título del informe y fecha de emisión."	Poder bajar Todas las atenciones que realice segun un PROFESIONAL seleccionado
----------
Animaciones	"Se debe agregar al menos 2, como mínimo, animaciones de transición entre componentes al navegar
la aplicación."	Una debe ser de Derecha a izquierda