
Preguntados consigna:

* Preguntar algo sobre una imagen
* Por ejemplo, una imagen de un personaje de los simpson, 
  se pregunta algo de eso, por ejemplo que personaje es

*Por ejemplo, de lo que hicimos con el tema 'surrealismo' una imagen de una pintura surrealista y hacer preguntas sobre eso.

*Puede ir con vidas por ejemplo (algunos alumnos lo hicieron)

* Traer la opcion correcta y las incorrectas y mostrarlas.
* Tiene que obtener las imágenes de una api.
* Realizar el llamado a la api desde un Service.
* Dar al jugador opciones de elección. No se puede ingresar datos por teclado.


- ------- En el listado debe decir que Juego es --------------

Agregar una columna "Juego"
En la columna 'jugada' no deben ir todas juntas
