Augusto Morelli
21:25
yakiwi6511@hosliy.com
Augusto Morelli
21:37
* Sacar un turno
- Comienza mostrando los PROFESIONALES, en botones redondos, con la imagen del mismo y su nombre arriba del botón.
- Una vez seleccionado mostrará las ESPECIALIDADES, en botones cuadrados con bordes redondeados, con la imagen de la especialidad. En caso de no tener muestra imagen por default.
- Una vez seleccionada la especialidad, aparecerán los días con turnos disponibles para ese PROFESIONAL. Estos botones deben ser rectangulares. Formato (2021-09-09).
- Seleccionado el día mostrará los horarios disponibles. Estos botones deben ser cuadrados con bordes redondeados. Formato 13:15.